-Bakit ang baril?
-Kailangan natin siyang ibalik.
Hindi natin kailanman hahayaang kunin nila siya.
Kung hindi na mapipigilan...
pag-aalis ang tanging pagpipilian.
Opo, ​​Tay. Nahuli ko siya.
"Nahuli"?
Naiintindihan ko!
Ako na ang bahala dito.
Hindi dapat ako sumama.
Sumpa man.
-Naku.
-May gusto akong malaman.
Maaari ba akong magtanong?
Bakit ka pumunta rito?
Kaya kitang patayin ngayon din,
at hindi ka na makakalaban pa.
Hindi naman talaga ako ang gagawa noon.
Sinasabi ko lang na kaya ko.
-Gawin mo.
-Opo, ginang.
Kapag tapos ka na, patayin mo na lang siya.
Pumunta ako rito…
dahil gusto ko ng normal na buhay.
Para magawa ito…
Kailangan kong makipag-isa sa iba pang mga superhuman
para lumaban sa iyo
at siguraduhin ang ating kaligtasan...
mga karapatan, at mga interes.
Ano?
Hindi ko basta-basta pwedeng ibenta ang
minana ko sa mga magulang ko.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Bun-mi. Ngayon na ang oras.
Ang pera.
Patayin mo na lang siya!
Ano ba 'tong nangyari?
Gusto mo bang malaman kung anong nangyari?
Bueno,
Sinundan ko lang ang puso ko.
Mula nang magkaroon ng tigil-putukan,
binabantayan na tayo ng Mundane Vanguard.
MUNDANE
Dahil sa mga pangyayari,
palihim na pumapasok sa kanilang laboratoryo
nang hindi nakakakuha ng kanilang atensyon
tila imposible.
Ang tanging paraan…
Hoy, kumusta.
...ay para linlangin ang ating mga sarili.
Lahat kayo, sundin niyo lang ang puso niyo.
Maghintay ng hudyat sa huling sandali.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Hay, muntik na akong mamatay!
Sino ba naman ang nakaisip
ng walang kwentang planong ito?
Naku, hindi kita mapagkakatiwalaan noon.
Pero isinulat mo ang "Nagtitiwala ako sa iyo."
Para iyon kay Bun-mi.
Doon sa banda.
Ayan ang ligtas.
Magaling ka na magbukas ng mga safe ngayon.
Mahirap ang unang pagkakataon.
Ang pangalawa? Madali lang.
Ito ay…
BUHAY SA RANTSO
Ang mga dokumento.
Bilisan mo! Seryoso 'yang mga 'yan...
MY MIN-SUK
Hoy, ano 'yan?
-Unang pagkikita ng mga magulang natin.
-Ano?
Bukas na ang meeting ng mga magulang natin .
Sa susunod na araw?
Sinasabi mo na ba ito sa akin ngayon?
Nakakita lang ako ng kupon
para sa isang tradisyonal na Korean restaurant,
kaya binili ko ito.
May 50% diskwento.
Uy, teka.
Naku. Sandali lang.
Hindi, pera ko!
Diyos ko. Hindi.
Hindi!
Ano? Hindi mo gusto?
Ang mahal talaga ng lugar na ito.
Hindi tayo pwedeng pumunta nang walang diskwento.
Sige, kung gayon.
Kupon po ito, kaya walang refund.
Tawagan mo ang mga magulang mo ngayon at sabihin mo sa kanila.
Hapunan sa Biyernes ng 7:00 ng gabi
Sige.
Naku!
Sang-ung, tara na!
Sige.
May alak pa ba?
May pera ka?
Kung ang isang superhuman ay walang superpower,
tao lang sila.
Ngayon medyo naiintindihan ko na ang ibig sabihin ni Dad.
Mga superpower?
Hindi naman malaking bagay 'yon.
BUHAY SA RANTSO
Ayos ka lang ba?
Baliw na baliw talaga siya.
Naku!
-Bilisan mo.
-Tara na.
Seryoso.
Apat na bilyong won…
bigla na lang nawala sa paningin ko.
Hindi na bago sa iyo ang pagiging bankrupt.
Sa apat na bilyong won…
Ayos ka lang ba?
Siyempre.
Ako naman ang Cashero, kung tutuusin.
Baliw ka siguro.
Ang mga gago na ito ay gumawa
ng ilang ilegal na eksperimento.
Hindi ako sigurado kung ano ang hinahanap nila,
pero may ginagawa sila
gamit ang ating mga superpower.
ISANG BAGONG MODELO NG NEGOSYO
NA GAMIT ANG PAGDUDULOT AT HALUSINASYON
Ano iyon? Ano ang ginagawa nila?
Mukhang
may gagawin sila.
"Sa proseso ng pagpapanumbalik
ng superpower na protina…"
Song-ung.
TO SANG-UNG
"Hinahangaan ko ang paraan ng iyong pagtatrabaho para sa iba
kahit walang pagkilala."
"Iyan ang uri ng bayaning kailangan ng mundo."
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
Ang ganda ng pangalan mo.
PANGALAN: JO NATHAN
Ginoong Jo Nathan.
Hinahangaan ko ang paraan ng iyong pagtatrabaho para sa iba
kahit hindi ka kinikilala.
Ang bagay ay,
Tahimik din akong nagtatrabaho
para makagawa ng pagbabago.
JO NATHAN
Sayang naman, Jo Anna.
Magagalit si Tatay dito.
Ano ang pakiramdam ng kalayaan?
Hindi masama.
Nailipat na silang lahat ng chairman.
Papunta sa Gimhae Bank.
Hindi mahalaga.
Wala naman dito ang gusto ko.
Handa na ba ang lahat?
Oo, siyempre.
Simulan na natin.
LUGAR NA MAY RESTRIKONG LUGAR
PORMULARYO NG RESIDENSYA
ABRIL 2025
JO NATHAN
UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
Ito ba ang lugar ni Jo Nathan?
Siya nga pala, ginoo,
Hindi ba't ilegal para sa isang kawani ng gobyerno
na tingnan ang address ng isang tao?
Oo, ilegal ito.
Isumbong mo ako kung may problema ka.
Maghanda ka.
Hesus!
Walang tao rito.
Parang hindi pa siya nakakalipat.
Meron siya.
Ano?
Ano ba 'to? Anong problema?
Sandali lang.
Naku! / Naku!
Naku! Anong nangyayari?
Siya iyon.
Parang Whac-A-Mole lang,
sa sandaling maalis mo
ang isang baliw na kontrabida,
may bagong malikhaing lumilitaw.
PAHAYAG NG
PLANO SA PAGPOPONDO AT PAGTITIRA SA PAGKUHA NG PABAHAY
MGA KINAKAILANGAN NA DOKUMENTO
PARA SA TRANSAKSYON SA REAL ESTATE
DEKLARASYON NG KORPORASYON SA TRANSAKSYON SA REAL ESTATE
Huwag mong masyadong ipilit ang sarili mo.
Kumain ng kanin at sabaw bago matulog.
Ikaw naman ang magluto ngayong gabi.
Umuwi ka nang maaga bukas.
Iniisip ko kung paano naging ganito lahat ng superhero
sa mga pelikula
makipagsabayan sa pagdurog sa lahat ng kontrabida,
pagpapanatili ng pamilya,
at nagtitiis ng trabaho?
Hinahangaan ko sila.
Mukhang masarap.
Ginoong Kang.
Seryoso,
Ano ba ang ginawa mo
para hanapin ka ng mga pulis?
Nagkaroon ng maliit na hindi pagkakaunawaan.
Bigyan mo ako ng kumpletong ulat
sa iyong hindi awtorisadong paggamit ng sasakyan
at pag-alis nang maaga sa trabaho.
Haharapin ka sa disciplinary committee.
Asahan mo rin ang bawas sa suweldo.
Pagbawas ng sweldo?
Bakit?
Bakit pa? Iyon ang patakaran.
-Tatlong buwan ito.
-Tatlo…
Tatlong buong buwan?
Kung babawasan ang suweldo ko ng isang-katlo,
Halos hindi ko maabot ang legal na minimum
na kita para mabuhay ang isang tao.
At kung malaman ito ni Min-suk,
ang pinakamababang halaga ng pamumuhay
ang magiging pinakakaunti sa mga problema ko.
Ano? Bakit?
May sasabihin ka pa ba?
Ginoo.
Payag ka ba kung mag-half day ako?
at umalis nang maaga ngayon?
PAUNAWA PARA LUMALAPIT
ULAT NG INTEROGASYON NG SUSPEK
Kang Sang-ung ang pangalan mo, tama ba?
Oo.
NAME: KANG SANG-UNG
Hindi na kailangang sumagot nang direkta.
Pangalan lang naman.
Maaari itong gumana laban sa iyo.
Pangalan ko lang ba ang sinasabi ko?
Nakita mo naman ang mga mukha namin
sa community center, 'di ba?
Sabi ng kliyente ko
na hindi niya maalala.
Pakiramdam ko ay isa akong chaebol chairman
sa isang pagdinig.
-Nandito ka.
-Oo.
Maghintay ka sa labas.
Matagal na rin.
Alam kong ikaw iyon.
Ginagawa mo pa rin ba ang kalokohang 'yan?
Siyempre.
Kailangang may gumawa.
Ito na ba ang lalaking ito sa pagkakataong ito?
-Hoy!
-Oo?
Ano ba 'yang iniisip mo?
Kasal ka na.
Ano ka, pulis? Bumbero?
Hindi, isa lang akong walang kwentang tao--
Hayaan mong bigyan kita ng payo.
Itigil mo na ito.
Kapag gumawa ka pa ng gulo,
isusumpa ko na ikukulong kita.
Naiintindihan mo ba?
Kilala mo ba ang pulis na 'yan?
-Siya ay miyembro ng lipunan.
-Mga superpower?
Talaga?
Ano ang kaniyang superpower?
Pagpili ng mga away.
Siya nga pala,
bakit niya ako sinusubukang hulihin?
-Kasama ba siya sa Mundane Vanguard?
-Hindi lubos na magkatugma ang ating mga paniniwala.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Pero nag-aalala ako tungkol dito.
-Sabi niya ikukulong niya ako--
-Sabi ko naman sa'yo, ayos lang!
Ayos lang ako. Nagbabawas ako ng carbohydrates nitong mga nakaraang araw.
Ang daming kalokohan.
Ingatan mo rin ang kalusugan mo.
Kailangan kong mabuhay nang matagal.
Parang ikaw lang
noong bata ka pa.
Nagdadabog at nag-uusal ng bibig.
Naku, dapat pala pinatay na kita noon.
Ano ang nangyari?
Binigyan ko sila ng droga.
Kasama ang isa na gumagaya sa mga superpower.
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Siyempre alam ko. Pamilya rin ako.
Isipin ito
bilang isang malawakang klinikal na pagsubok.
Nasa balita na 'yan buong araw.
Ano ang mabuting maidudulot nito sa atin para makatawag ng atensyon?
Tatay.
Sinasadya 'yan ng walanghiyang 'yan.
Gusto niya tayong matumba.
Tama ka.
Sinadya ko iyon.
Para makita ni Kang Sang-ung.
Anong klaseng kalokohan 'yan?
Ama. Alam mo ba
kung ano ang tunay na diwa ng isang bayani?
Nakikialam ito.
Nagmamalasakit sa mga bagay
na hindi naman talaga kanila.
Hindi kayang balewalain
ang mga bagay na bumabagabag sa kanila.
Darating din siya para sa akin sa lalong madaling panahon.
Sa oras at lugar
na pinakamainam para sa akin.
Mula ngayon,
ikaw ang bahala sa laboratoryo.
Teka, Tay.
Kapag dumadaloy ang dugo sa mga lansangan,
napupuno ang ating kaban.
Kain na tayo.
Kaya ka ba tinanong ng mga pulis?
Kahit mapunta ka sa bilangguan,
huwag mong banggitin ang mga pangalan namin.
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka na sa pagbibiro.
Seryoso talaga ako.
Nabasa mo naman lahat ng ibinigay ko, 'di ba?
Ito ang listahan ng mga klinikal na pagsubok.
Anim sa kanila ang tumalon kahapon.
Nagsasagawa ng pagsusuri ang Mundane Vanguard sa mga sibilyan.
MUNDANE
Ang mga eksperimento ay nakasentro
sa mga club sa Gangnam.
Tila, sikat ito
dahil sa matinding halusinasyon nito.
Isang dealer na nagngangalang Hermes ang supplier.
Hermes ba ang pangalan nila?
HERMES SA CLUB PATRONAGE
Iba't ibang kulay ng designer bag araw-araw.
Nakatanggap ako ng balita na pupunta si Hermes
sa Club Mecenat bukas ng hapon.
Nahuli namin si Hermes sa pinakamabilis na posibleng panahon
at nakuha namin ang mga droga.
Kapag natapos na ang mga pagsubok, magsisimula na silang
gayahin at ibenta ang mga superpower.
Anuman ang mangyari,
bago pa man magkaroon ng mas maraming casualties...
dapat natin silang pigilan.
PINAKAMAINIT NA ABOUTABOT NA SPEC-UP NGAYON SA BULK
DEALER: HERMES
Nakauwi na ako.
Hoy.
Ano ba 'to? Lilipat na ba tayo?
Hubarin mo ang mga damit mo.
-Ngayon na ba?
-Oo.
Wala akong pera.
Dapat ba akong bumili?
Ano'ng iniisip mo?
Kailangan nating pumili ng damit para bukas.
Ah, tama iyan. Ang pagpupulong ng pamilya.
Bakit hindi mo sinagot ang telepono mo?
May nangyari ba?
Hindi, nasa bag ko ang telepono ko. Pasensya na.
Kailangan itong maging maayos.
Nasira ang mga plano sa kasal.
Pagpaparehistro ng kasal, lottery ng pabahay,
pag-aalay ng kasal, pagkatapos ay pagkikita ng mga magulang.
Kung sakaling hindi maganda ang maging resulta ng pulong na ito,
Lahat ng pinaghirapan namin ni Min-suk
ay mapupunta lang sa wala.
Sige. Ito ang pinakamaganda.
-Subukan mo.
-Sige.
Mukhang maganda ito.
Uy, ang mahal naman nito.
Bakit mo binili 'yan?
Magkikita ang mga pamilya natin.
Huwag mo itong isuot nang madalas.
1.29 milyong won?
Hindi ka naman gumagastos nang ganito kalaki
sa sarili mong mga damit.
Maayos ba ang lahat nitong mga nakaraang araw?
Oo naman. Maayos naman.
Ang ganda mo. 7:00 pm sa Jongno.
Huwag kang magpahuli.
Sige.
Dito.
-Kung masama ang trapiko, lilipad na lang ako papunta roon.
-Ano?
Ibinibigay ko ito sa iyo kung sakali.
Subukan mong huwag itong gamitin.
Sige.
-Maaari mo ba akong bigyan ng 50,000 won pa?
-Hindi.
Sige.
-Magkikita tayo mamaya.
-Sige.
Paalam.
Alis na ako.
Isang oras mula Gangnam hanggang Jongno.
Abangan si Hermes ng 6:00 pm
at pumunta sa hapunan ng 7:00 ng gabi
Kaya ko ito.
Nasaan ka?
Papasok na kami.
Mag-clubbing sa araw
ng pagkikita ng mga magulang natin?
Hindi kapani-paniwala.
Anong meron sa damit mo?
Sabi ng isa na nakadamit
pang-old-school nightclub.
Isang lumang nightclub?
Uy, ang mahal naman ng damit na ito.
Lahat sila ay sobrang abala
sa kani-kanilang buhay.
Saan mo nakuha 'yan?
Binebenta 'yan ng bar na 'yan.
Ang pulseras ay nagbibigay sa iyo
ng hanggang 5,000 won nang libre.
Sa totoo lang, hindi ba dapat sakop ng badyet ang mga ganitong bagay ?
Ibig kong sabihin, lagi naming ginagamit ang sarili naming pera.
Huwag mong inumin ito.
Ano ang pinakamahal dito? Umorder ka na.
Iyan ay 100 milyon.
Inumin mo na lang ito.
Kaya paano natin mahahanap si Hermes?
IPINADALA ANG LARAWAN NG ABOGADO BYEON
MAGHANAP NG PULANG BAG
Gusto niyang maghanap tayo ng pulang bag.
Pula?
Pula…
Pasensya na. Pagkakamali ko. Pasensya na talaga.
Yung hugis…
Pasensya na.
Susmaryosep. Ang daming pulang bag...
Magkamukha silang lahat.
Nakakalito.
Yung isa.
-Iyon lang, hindi ba?
-Oo.
-Nababaliw ka na ba? Baliw na gunggong.
-Ano ba 'to?
Dapat pumunta ka na lang ngayon.
Libre na ang susunod mong order.
Tara na, sumpain mo.
Perpekto.
Makakarating ako sa meeting sa oras.
Ikaw si Hermes, 'di ba?
Mr. Kang Sang-ung?
May negosyo ako sa'yo.
Nakarating ka hanggang dito.
Sa totoo lang, hindi ko inakalang kaya mo pala.
Anong negosyo? Sabihin mo sa akin.
Nagsasalita na siya ngayon nang hindi pormal.
Kung may mangyaring hindi maganda, baka medyo mahuli ako.
Hindi ko alam na isa ka pala sa amin.
Gusto mo rin bang sumali sa samahan?
Mayroon kaming tsaa at meryenda tuwing Sabado at Linggo.
Bibigyan kita ng sign-up form.
Ito lang ba ang dala-dala mo?
Kamakailan lang ay nabawasan ang aking suweldo.
Kaya naging mahirap ang mga bagay-bagay.
Hindi ka na kailanman makakasali sa samahan ngayon.
Gusto ni Managing Director Jo Nathan
na isama kita rito.
Maaaring mahirap iyon.
May importante akong appointment mamaya.
Hoy.
Saktan mo na lang ako!
Hindi ko rin naman siya makikita kahit kailan.
Hoy, ginoo!
-Kalokohan ito.
-Ano?
Anong meron sa mga damit mo?
Ginoong Abogado.
-Oo?
-Si Hermes ay isang superhuman.
Nakuha ko na ang mga gamot, kaya bilisan natin.
Talaga? Isang superhuman?
Oo, manatiling matalas.
Umalis na tayo rito.
Ano? Dahil sinabi ko sa iyo
na hayaan mo siyang saktan ka?
Kung iyon lang ang kaya niya,
sa tingin ko ay kaya ko na siyang isama rito.
Hindi iyon magiging masaya.
-Pasensya na.
-Papasok na!
Paparating na po, pasensya na po.
Ano ba 'to?
-Ano ito?
-Ano ba 'to?
Ano ito? Isang uri ng sorpresa?
Ano ba 'to?
PARA SA IYO, NA NAGTRATRABAHO PARA SA IBA
KAHIT WALANG PAGKILALA
Si Jo Nathan pala.
Ano ito?
Hindi naman karaniwang ganito ang mga club, 'di ba?
Gusto ng lahat na maging espesyal ang isang tao.
Ano ito?
MAAARI KA RING MAGING ESPESYAL
Dapat na tayong pumunta.
Pero kung tutuusin, base sa karanasan,
Sumusumpa ako,
wala nang mas sasarap
pa sa mamuhay nang normal.
-Bun-mi!
-Hoy, hulihin mo siya!
Hoy, umalis ka nga diyan!
Ibigay mo rito! Umalis ka, putangina ka!
Bitawan mo! Tara na!
Seryoso!
Kunin mo siya!
Hoy, ibigay mo sa akin 'yan!
Ang bastos mong babae!
Akin na ang bag!
Ibigay mo sa akin 'yan! Gumalaw!
Hindi!
Putang ina! Hindi!
Kung aalisin ang mga gamot,
mamamatay ang lahat.
Hindi.
Ang pagiging bankrupt ay isang krimen.
Tingnan mo siya.
Wala siyang magagawa kung walang pera.
Hindi.
Song-ung.
Kumusta!
MY MIN-SUK
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Mag-iwan po kayo ng mensahe--
Mukhang mali ang napili kong araw...
para magkita ang mga magulang natin.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yun-hee Jang